1. Да се напише функция на C++, която приема като параметър два едномерни сортирани целочислени масива с елементи от тип int и връща като резултат трети масив (който съдържа всички елементи на двата масива и само тях), който също е сортиран. Предполага се, че входните масиви са сортирани преди да се извика написаната от вас функция.
2. Да се напише функция на C++, която приема като параметри две отсечки в декартовата координатна система. За представянето на отсечка, използвайте създадена от вас структура (struct, запис). Функцията да върне дължината на общата им част, ако отсечките лежат на права, успоредна на една от координатните оси или -1 в противен случай.
3. Да се напише функция на С++, която отпечатва в конзолата запълнен правоъгълник с размерност NxM, където N, M и символът за отпечатване на правоъгълника се предават като параметри на функцията. Правоъгълникът да е центриран (приема се, че конзолата има 25 реда и 80 символа на ред).
4. Да се напише функция на С++, която приема като параметри цяло число N и двумерна числова квадратна матрица с размери NxN и връща като резултат сумата на елементите над главния ѝ диагонал.
5. Да се напише функция на С++, която приема като параметри параметри цяло число N и двумерна числова квадратна матрица А с размери NxN и връща като резултат транспонираната матрица на А.